jsPsychをJATOSで使う際のTips

### 2021-11-15 tips-jspsych-jatos.Rmd
update

>>>>

### 対面実験をJATOSを使って行う場合の，ローカルバックアップ

今後は，対面実験でもJATOSを使ってデータ収集をするということが出てくるかもしれません。ただ，ネットワークのエラーでJATOSのサーバーに保存することができないことが稀にあるようです。そこで，初期化時のon_finishのところに以下のようなコードをいれておくと，JATOSだけでなく，ローカルにも保存できるようになります。

```
var today = new Date();
var save_filename = jatos.workerId + '_' +  jatos.componentProperties.title + '_' +  today.getFullYear() + '_' + today.getMonth() + '_' + today.getDate() + '_' + today.getHours() + 'h' +　today.getMinutes() + 'm.txt';
jsPsych.data.get().localSave('json', save_filename);
```

```

```
